Добавьте пошаговую инструкцию запуска разработанного приложения в README
Настройте конфигурации приложения таким образом, чтобы приложение можно было запустить без правок\донастроек со стороны проверяющего
для БД используйте sqlite (если же хотите другую БД, например, mysql или postgresql, то предварительно подготовьте docker-compose.yaml файлом с соответствующими сервисами)
Для кеша используйте формат хранения файл/бд (если же хотите memcached или redis, то предварительно подготовьте docker-compose.yaml файлом с соответствующими сервисами)
Для очередей используйте sync режим (если же хотите rabbitmq или redis, то предварительно подготовьте docker-compose.yaml файлом с соответствующими сервисами)
Не добавляйте лишнего кода, придерживайтесь принципу YAGNI
Не усложняйте код, придерживайтесь принципу KISS

1) На главной странице необходимо вывести форму регистрации с такими полями: Username,  Phonenumber и кнопку Register.  
   После того как пользователь заполнил поля и нажал кнопку Register, происходит следующее:  Пользователь получает сгенерированный уникальный линк на специальную страницу (страница А),  доступ к которой будет доступен по уникальной ссылке в течении 7 дней. После истечении  времени, линк становится недействительным.
2) Функционал страницы А:  
   ✔ Возможность сгенерировать новый уникальный линк
   ✔ Возможность деактивировать данный уникальный линк
   ✔ Кнопка Imfeelinglucky
   ✔ Кнопка History
   ✔ По нажатию на кнопку "Imfeelinglucky" пользователю выводится:
   ✔ Рандомное число от 1 до 1000. Результат Win/Lose. Сумма выигрыша (0 если проигрыш)
   ✔ Если рандомное число четное- выводить пользователю результат Win. В противном случае результат Lose.
   ✔ Сумма Win. Если рандомное число более 900, сумма выигрыша должна составлять 70% от  рандомного числа. Если рандомное число более 600, сумма выигрыша должна составлять  50% от рандомного числа. Если рандомное число более 300, сумма выигрыша должна  составлять 30% от рандомного числа. Если рандомное число меньше или равно 300, сумма  выигрыша должна составлять 10% от рандомного числа.
   ✔ По нажатию на кнопку "History" пользователю выводиться: Информация о последних 3х результатах нажатия на кнопку "Imfeelinglucky"
